xxlfLo que esta claro es que cada vez se ve menos lo de: ¿Para que quiero una Xbox sino tiene exclusivos?
xxlfBueno , si Spiderman saliera en PC y Xbox a la par que en PS también venderían más, pero deciden no ganarse eso y buscarse el dinero por otro lado.. nada nuevo aquí. 
xxlfEsto se llama inversión. Dejar de vender en la plataforma que te hace lo mismo para crecer potencialmente en la tuya y ser más independiente, la práctica que uso Sony para coronarse como líder de mercado 
xxlfJajaja estos no se cansan de darles atole con el dedo!

Pero como todo fanático Xboxer parece Zombie se creen tales falacias!

Las pérdidas las compensa Microsoft de su negocio exitoso, si claro, exitoso que es Windows y Office porque lo que es Xbox es el hijo que ni modo le toca mantener para que sobreviva!

Y toda su apuesta es a que a futuro Sony se quiebre y deje de tener exclusivos o juegos de calidad donde los de Xbox parezcan todos candidatos a GOTY!

Pero bueno, por el momento que Microsoft siga con su apuesta regocijecen que todo estará bien en caja.
xxlf"Microsoft creía que podría compensar las pérdidas sufridas por la exclusividad de los juegos de ZeniMax a través de la subida a Game Pass y el aumento de las ventas de la consola", dijo Stuart.


-Lo dudo , si el mismo Spencer habia dicho el año pasado,  que en consolas , Game Pass (subscripcion) se había "frenado" y creían que habían llegado al máximo crecimiento al menos en ese momento:

https://vandal.elespanol.com/noticia/1350757591/el-crecimiento-de-xbox-game-pass-en-consola-se-ha-frenado-pero-es-rentable/

El CEO de la rama de videojuegos de Microsoft ha explicado que el crecimiento del servicio en las consolas se ha frenado (aunque continúa creciendo), pero que es en ordenadores donde están viendo más aumento: "Estamos viendo un crecimiento increíble en PC... En consolas he visto que el crecimiento se ha ralentizado, principalmente porque en algún punto alcanzas a todos [los jugadores] en consola que quieren suscribirse".


-Además,  se ha sabido que respecto a XBOX Series , la misma Microsoft y Phil Spencer , decidieron "sacrificar" el crecimiento y ventas de sus nuevas consolas , en pos de potenciar el juego en la nube:

https://www.levelup.com/noticias/744320/Microsoft-sacrifica-ventas-de-Xbox-Series-XS-para-fortalecer-sus-planes-en-la-nube

De acuerdo con Phil Spencer en el correo fechado en diciembre de 2020, a tan solo un mes del lanzamiento de Xbox Series X|S, se pueden argumentar situaciones como la escasez de semiconductores, la decisión que se tomó al respecto para mejorar la fabricación y distribución de Xbox Series X|S e incluso el retraso de Halo Infinite como hechos que afectarán las ventas de la consola más poderosa del mundo. 

Sin embargo, el jefe de Xbox reconoce que en realidad se trata de una limitante impuesta por Microsoft y Xbox pues tomaron la decisión de dar prioridad presupuestal y de hardware para la construcción y desarrollo de su plataforma en la nube, Xbox Cloud, o sea que semiconductores y demás se fueron, en parte, para los centros de datos que se encargan de la experiencia de gaming en Azure.

En la comunicación, Phil Spencer señala que limitarán las ventas de Xbox Series X|S para apoyar los planes que tienen en la nube tanto en infraestructura como en contenido, un objetivo ambicioso y a largo plazo: "desde una perspectiva estratégica, creo en nuestras compensaciones para la nube y el contenido en los juegos sobre el volumen de ventas de la consola. Con nuestra estrategia y oportunidad, el volumen de ventas de la consola seguirá siendo lo que limitaremos para hacer crecer nuestra ambición a largo plazo".

Posteriormente, Phil Spencer menciona: "creo que nuestras inversiones en contenido y xCloud son fundamentales para realizar nuestro potencial en los videojuegos. Amazon Luna y Google Stadia no tienen la fuerza que tenemos en consola, lo que nos brinda la participación de los desarrolladores, la comunidad de juegos y el catálogo de contenido".



-Ahi ya se ve que están preparándose para que el juego en la nube despegue y hasta parecen estar seguros de que ni Google ni Amazon podrían hacerles competencia , al no estar ninguna directamente metida en la industria. Básicamente que Microsoft parece o parecía verse cómoda en cuanto al juego en la nube...
xxlfLógicamente, pero una de las cosas que me gustan de microsoft es  como da a escoger la manera de jugar a sus usuarios
xxlfHombre, eso nadie lo pone en duda. Es lo que tiene las exclusividades.
xxlfse cree que nos vamos a comprar una xbox para jugar al indiana jones pobrecito , es que ni gratis con el gamepass , si la pelicula esta haciendo agua en taquilla no me quiero imaginar el juego y el starfield teniendo PC como que no quiero jugarlo a 30fps 
xxlf>queremos que lleguen a mas jugadores

Decian los mentirosos
xxlfMadre mia los comentarios, se ve que todavía escuece la noticia de la compra de activision, para todos esos, tranquilos ya va a pasar XD
xxlfla idea de las exclusividades es compensar la perdida de ventas con tener mas gente en la plataforma y que se una mas gente a los servicios de suscripción que es donde mas ganan dinero las consolas
xxlfManuel Obradors| Gracias por mantenernos informados. 
 
 
xxlfYa serían 2 juegos que me interesan a futuro de Xbox: Hellblade 2 e Indiana Jones (si es de 3º persona en mundo abierto).
Eso es lo que tienen las exclusividades, no se pueden evitar si queres que los usuarios compren tu hardware o adquieran tu servicio.
Se vienen años interesantes en la guerra por conseguir usuarios, veremos cómo responde PlayStation.
xxlfPese a la pérdida de ventas en PS, ya le sale rentable el tema a Phil. Aunque no vendan tanto en Xbox con ello aumentan las suscripciones del pass o la compra de sus consolas y a la larga apartan progresivamente a Sony del mercado. 

Dios dirá como está el mercado de los videojuegos y Sony de aquí a 10 años. Ahora mismo Xbox lo tiene todo en la palma de la mano. 
xxlfLo que está claro es que ahora parece que por fin los exclusivos ya pasan a ser importanes...., que a la hora de la verdad nadie quería ni creía en aquello que tanto se rezaba de "todos los juegos deberían salir en todas partes", ...y que al final ha resultado que el xboxer de turno es tan o más folla-exclusivos que el más pipero de los Sonyers.... xD

Vivir para ver, oiga! No, si al final va a resultar que no somos tan diferentes! xD xD
xxlfSerá interesante ver las ventas en el sector consolas teniendo en cuenta que PS5 queda fuera de la ecuación.

El sector consolas es una parte importante del mercado, tanto en copias digitales como físicas.
xxlfNo tarde en venirse un ajuste al alza en el precio del Gamepass. Yo digo que en poco más de un año. Lo cual es lógico teniendo en cuenta que el catálogo aumentará considerablemente. 
xxlfque iba a vender mas eso es seguro, si play sacara juegos dia uno en pc tambien venderia mas.
pero bueno exclusividades y cosas.
xxlfSi Starfield no saliera día 1 en Gamepass vendería muchísimo en Xbox.

Yo lo voy a comprar en su versión física para Series X pero la mayoría es seguro que lo disfrutará desde Gamepass sin comprarlo.
xxlfUbiera sido unos de los compradores si ubiera salido en playstation 5 el Indiana jones.
xxlfPues yo tan contento con mi PS5 y mi PC con game pass. Llevo meses pagando menos de 2€ por él. Hay que saber dónde buscar
xxlfAlgo que me gusta de Xbox es que te da la posibilidad de jugar en mas plataformas, mientras que el entorno de Sony es mas cerrado. Parece Apple. 
xxlfClaro, y esos pensamientos son buenísimos verdad?son buenísimos y encima hay que ceder a cojones a todo lo que ellos quieran. Que quieren comprar Activision? Pa ellos, que el año que viene queiren comprar EA pues también ala. Así es como se revienta una industria 
xxlf
xxlfNo se lo creen ni ellos vaya, teniendo en cuenta que realmente cada juego fuera a vender 10 millones +- ya tendrían que vender consolas por un tubo y ganar suscriptores por otro tubo. Con ambos van a perder dinero pero es completamente normal, igual que Square ha perdido con Final Fantasy, no en la misma medida pero al final es lo mismo.
xxlf
xxlfCon la ráfaga de zascas que se ha comido hoy Lina Khan por parte de los republicanos americanos, lo que yo no sé es como directamente no chapan ya la FTC y cualquier posibilidad de mercado de Sony en USA.
